1. Vamos criar a estrutura da página index.html
a) Crie uma página HTML com o Doctype da versão 5 e salve no projeto
“Livraria” (Este arquivo pode ser o index.html); ok
b) Adicione a Tag head definindo um título como “Projeto Livraria”; ok
c) Abra a tag body para iniciar o conteúdo da página. ok

2. Em seguida, defina o idioma da página para "pt-BR" e a direção de
leitura para "ltr"; Optativo ok

3. Crie uma div com ID “topo”; ok

4. Crie um heading de nível 1 com o texto “Livraria John & Paul”, dentro
da div “topo” na cor vermelha e alinhado ao centro: ok

5. Em seguida crie abaixo um heading de nível 2 com o texto “Livros
novos e usados com os melhores preços para você” alinhado ao
centro e feche a div "topo"; ok

6. Crie uma lista não ordenada dentro de uma outra div com ID “menu”,
com os seguintes itens: “Inicio”, “Livros”, “Promoções”,“John & Paul”,
“Contate-nos”;ok

7. Cada item da lista não ordenada, deve ter um link cego. Não esqueça
de fechar a div "menu";ok

8. Crie uma div CLASS “destaques” e dentro dela um heading de nível 2,
com o texto “Destaques” na cor azul;ok

9. Abaixo H2 dentro de “destaques”, crie uma lista não ordenada com 10
itens, e dentro de cada item coloque um link cego, uma imagem de 150 de
largura por 230 de altura que pode ser capas de livros e com um texto em
negrito dos títulos de livros. (Seja criativo!);ok
Ps: Não esqueça de salvar suas imagens em 'images'.

10. Crie uma div ID “rodape” e dentro dela coloque a mesma lista com
links cegos criados anteriormente na DIV “menu”. Depois crie um
parágrafo com o texto “2014. Livraria John & Paul – Todos os direitos
reservados”.

Criando página sobre a Livraria John e Paul

Agora seguindo a mesma estrutura criada na página anterior, crie uma
outra página chamada “sobre.html” e copie o conteúdo da página
index.html removendo apenas a CLASSE “destaque” e colocando a
classe sobre no lugar.ok

1. Crie uma CLASSE “sobre” onde estava localizada a classe "destaque".
Seu arquivo sobre.html deverá ter o mesmo conteúdo da página index.html
apenas removendo a classe destaque e colocando a classe sobre no
lugar;ok

2. Dentro da classe "sobre" crie um heading de nível 1 com o texto “Sobre
a John e Paul”;ok

3. Crie 2 parágrafos com um texto gerado no site lipsum.com;ok

4. Crie um heading de nível 3 com o texto “Nossos valores” na cor
vermelha;ok

5. Crie uma lista ordenada de 4 itens com um texto qualquer;ok

6. Crie um heading de nível 3 com o texto “Valores” na cor vermelha;ok

7. Crie um parágrafo com um texto gerado no site lipsum.com;ok

8. Crie um heading de nível 3 com o texto “Missão” na cor vermelha;ok

9. Crie 2 parágrafos com um texto gerado no site lipsum.com;
Não esqueça de fechar a classe ao final do item 9.ok

Criando lista de produtos

No projeto “Livraria”, crie um arquivo(nova página) chamado produtos.html:

1. Crie uma tabela com uma tag “thead” contendo uma linha e 4 colunas
(#id, título, autor, preço); ok

2. Crie uma tag “tbody” contendo 10 linhas com as informações sobre os
livros, e seguindo o padrão de 4 colunas (Seja criativo com o conteúdo); ok

3. Crie uma tag “tfoot” com uma única coluna com o texto “Esses são
nossos produtos”. ok

Criando nosso formulário
No projeto “Livraria”, crie um arquivo chamado contato.html: ok

1. Crie um formulário utilizando a tag “legend” com o texto “Contate-nos”; ok

2. Crie os campos “Nome”, “Email”, “Telefone”, “Assunto”, “Mensagem”; ok 

3. Em Assunto, crie um select com as opções “Trocas”, “Atendimento”, 
“Comercial”, “Outros” e por padrão deixe “Selecione --”; ok

4. Crie um checkbox com o texto “Desejo receber informações sobre a
Livraria John e Paul”; ok

5. Crie um botão para enviar o formulário e outro para resetar as
informações; ok

6. Use os placeholders de maneira criativa em cada campo; ok